저는 체조 선수 손연재입니다. 음악을 들으면서 책읽기를 좋아합니다. 
치킨과 피자를 무척 좋아합니다. 


토트넘 소속 축구 선수로 축구를 잘하고
프리미어 리그와 UEFA 챔피언스 리그 역대 아시아 선수 최다 득점자이며
포지션은 공격수이고 전세계 축구팬들의 사랑을 받고 있다.


그 덕분에 경성크리처2가 글로벌 톱3에 랭크되는 성과도 이룰 수 있었다. 
        박서준이 생명을 불어넣어 대중의 가슴에 아직도 살아있는 고동만
        (쌈, 마이웨이)이나 박새로이(이태원 클라쓰)처럼, 
        건실하게 자기 길을 걸어가는 박서준에게 경성크리처는 차근차근 
        더 높이 쌓아 올릴 그의 연기인생에 값진 한 계단이 됐다.


 토끼(兎-, 영어: Leporid)는 토끼과(兎끼科, Leporidae)에 
                속하는 포유동물의 총칭이다.
                우는토끼와 함께 토끼목을 이룬다.

더치 토끼의 가장 큰 특징은 판다를 연상시킨다는 것이다. 
                        판다처럼 몸통의 흰 앞부분과 뒷부분털색이 확인히 구분된다. 
                        얼굴은 알파벳 V자를 거꾸로 한 모양으로 털이 나 있다. 
                        본래 더치의 털색은 읜색과 검은색으로 되어 있었지만, 
                        지금은 갈색, 회색 등 다양하다.  

명칭 그대로 작은 소형 토끼를 말한다. 
                        드워프는 가장 널리 보급된 인기 있는 토끼 종류로서
                        동그란 두상과 비교적짧은 귀가 두드러진 특징이다. 

얼굴과 목 사이에 마치 숫사자의 
                            갈기 같은 턱을 갖고 있다. 
                            라이언 헤드의 털색은 대부분이  
                            흰색이며 귀 끝부분만 검정색이거나 몸 전체 털색이 다양하기도 한다. 

늘어진 귀란 뜻에서 온 이름이다. 
               기다란 두 귀가 아래로 내려와 있는 것이 특징이다. 
               토끼 전람회에 나가려면 50~60cm 정도가 되어야 한다.

